Dag Frank,

Zoals altijd, sta ik versteld van uw projecten (maar altijd in de goede manier)!

Je maakt al goed gebruik van de verschillende concepten die je gezien hebt in de eerste 2 modules!

Feedback:
1. In de klassen SolarData, WInddata en Belpexprice, zijn er gedeelde variabelen beschikbaar, zoals data time, misschien kunnen hier 1 of meerdere klassen extra voor gedefinieerd worden?

2. Sommige functies maken gebruik van herhaling (zoals update_data (bij het uitvoeren van import_wind/solar/belpex)), ik deek dat deze perfect kunnen weg gewerkt worden zodat 1 for - if overblijft (a.d.h.v. een process map).
Probeer zoveel mogelijk herhaling uit de code te halen (DRY-principe).

3. In sommige except statements wordt er gebruik gemaakt van print, misschien kan er hier ook gebruik gemaakt worden van de logging module (voor zo ver uw customization het toe laat natuurlijk).

4. In uw code staat er soms een print statement om aan te tonen dat er geen data beschikbaar is of omdat counters op 0 staan, ik zou deze ook opvangen met een try exception blok ( bvb raise RuntimeError(f"Geen data geïmporteerd voor {year}-{month:02d}")). 

5. Probeer ook zoveel mogelijk grote functies te vermijden, indien mogelijk splits deze op in kleinere stukken code zodat het beheersbaarder blijft



Indien ik nog andere elementen tegen kom zal ik deze hier ook vermelden.

Je hebt al veel code geschreven en bent al goed op weg naar het afhandelen van uw project, maar probeer het jezelf niet te moeilijk te maken!
Doe zeker zo verder en het eindwerk zal voor u geen probleem zijn!



Mvg,

Brecht